**Source: https://www.hackerrank.com/contests/12-2/challenges**

**Task 1:**

Градове, номерирани от 1 до N, са свързани с пътища. След като паднал сняг, останали проходими само M отсечки, всяка от които свързва два от градовете.

Ще получите Q на борй заявки от два вида:
- Въпорс отностно възможно ли да се стигне от град a до град b.
- Информация за това че отсечка свързваща град a и град b е почистена и вече е проходима.

Напишете програма, която отговарят на въпросите за актуалното състояние на пътищата.

*Input Format:*

На първия ред на стандартния вход ще бъдат зададени числата N и M. На всеки от следващите M реда – по два номера на град, свързани с проходима пътна отсечка.

Следва ред с броя Q на заявките и Q реда със съдържанието на заявките – вид на заявката и двата номера на населените места, за които се отнася съответното обаждане.

Ако заявката е въпрос – видът е 1, а ако е информация – видът е 2.

*Output Format:*
На стандартния изход програмата трябва да изведе битов низ с толкова знака, колкото са въпросите за проходимост на пътната мрежа, като знакът 0 означава че отговорът на поредния въпрос е „Невъзможно е да се стигне!“, а знакът 1 – „Възможно е!“.


**Task 2:**

Имате дадени N града номерирани с чисалта от 1 до N и M двупосочни пътя, които ги свързват. Нито един от тези пътища все още не е простроен. Вие трябва да изберете N-1 от тях, такива че е възможно да се достигне от всеки едни град до всеки друг посредством тях. Освен това построяването на всеки път ви коства C1 усилие и ви носи C2 печалба за всяка единица усилие похарчена за построяването на пътя (цялостната печалба от построяването на един път е C1 x C2).

От вас се иска да намерите тези N-1 пътя свързващи градовете, чието построяване ще ви коства минимално усилие. Ако има повече от една възможност, тогва искатe да имате максимална печалба.

*Input Format:*

На първият ред от входа ще са ви дадени целите числа N и M.

Следват M реда с по  цели числа:
- a_i, b_i - номерата на върховете, които са свързани от поредния път
- C1_i, C2_i - усилието и печалбата за единица усилие за съответния път

*Output Format:*

Отпечатайте N-1 реда, съдържащи индексите на пътищата които сте избрали да бъдат построени.


**Task 3:**

Знаете ли, че движението на автомобили с прекалено ниска скорост може също да затрудни движението и дори да доведе до пътно транспортно произшествие? За да се избегне това, наскоро беше решено да се въведе "минимална скорост" на движение по по-важните пътни артерии – тоест скорост, под която автомобилите не трябва да карат.

Оказва се, че дори по-добре е, когато автомобилите се движат с относително еднакви скорости. Затова сега управниците на държавата се чудят как да променят максималната и минималната скорост на движение, така, че разликата между тях да е минимална.

Всичко би било чудесно, ако пътищата в държавата бяха еднакви – тогава те биха могли просто да направят минималната скорост да е равна на максималната. За съжаление, това далеч не е така. Например нека сравним планински проход и автомагистрала, или пък път до произволно село и такъв до селото на някои от по-известните политици. Те имат доста различна препоръчителна скорост за движение, поради броя завои, теснотата, и нивото на поддръжката им.

За всеки от пътищата е направено изследване колко е "оптималната" скорост S_j за движение по него. Ако политиците изберат максималната скорост да е под S_i или минималната да е над S_i, то пътят става неизползваем. Сега те се чудят какви да бъдат разрешените скорости, така че все пак да е възможно да се стигне от всяко населено място до всяко друго.

*Input Format:*

На първия ред на стандартния вход ще бъдат зададени целите числа N и M – броя населени места и броя пътища.

Следват M на брой реда, всеки съдържащ по три цели числа F_i, T_i, S_i, указващи, съответно, двупосочен път между F_i и T_i с оптимална скорост S_i. Възможно е да има по повече от един директен път между две населени места.

Гарантирано е, че ще съществува път между всеки две населени места.

*Output Format:*

На единствен ред на стандартния изход изведете две цели числа – минималната и максималната разрешена скорост, които хем са възможно най-близки, хем разрешават пътуването между всеки две населени места.

Ако съществува повече от един възможен отговор, изведете този с най-ниска минимална (а съответно и максимална) скорост.
