**Source: https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-1/challenges**

**Task 1:**

За първото контролно професор ЧЧ е решил да разположи всички участници в една редица един зад друг. 
Всеки участник е получил един вариант на контролното. За жалост един участник, Коцето, е закъснял. 
ЧЧ има точно един останал вариант на контролното и се чуди къде да разпожи Коцето, така че да е най-далеч от останалите участници със същия вариант. 
За да помогнете на ЧЧ трябва за всеки участник да кажете какво е най-малкото разстояние от него до най-близкия участник с варианта на Коцето.

*Input Format:*

За улеснение вариантите ще са малки букви от латинската азбука.
На първият ред ще получите 1 дума представляваща последователност от вариантите на всички участници един след друг. Думата ще има N на брой символа.
На втория ред ще получите един символ - варианта, който е останал за Коцето.

*Constraints:*

1 < N < 10^6

*Output Format:*

На един ред изведете разделени с празно място (спейс) разстоянията на всеки един участник до най-близкия вариант, който получава Коцето.
Резултата трябва да е в същата наредба, в която са зададени участниците на входа.


**Task 2:**

Разполагате с информация за футболен клуб и по-конкретно поредица от номера на екипите на всички футболисти, които са играли някога за този отбор. Възможно е да срещате повтарящи се номера, това е защото в даден момент футболист е играл с номер Х и след напускането му друг футболист е започнал да играе със същия номер Х. Вашата задача е да намерите най-малкият номер на екип(цяло положително число), който никога не е слаган на екипа на футболист от отбора. Тъй като информацията е писана преди време, трябва да внимавате с това че може да срещнете отрицателни числа(които не трябва да вземате под внимание) между номерата на екипите.

*Input Format:*

На първия ред на стандартния вход ви е дадено положително число N. На втория ред - са дадени N на брой цели числа 

*Output Format:*

На първия и единствен ред на стандартния изход трябва да изведете търсеният първи липсващ номер на екип.


**Task 3:**

Мими ходила на частни уроци по английски и математика при една и съща учителка. По математика се справяла добре, но имала затрудения с ученето на нови думи по английски. Учителката, за да помогне на Мими започнала да и дава за домашно дълги думи и съответно число за всяка дума като нейната задача е да пише последователно символ по символ от думата толкова пъти колкото е числото(като изпише цялата дума започва отначало да я пише). Вашата задача е по дадени дума и число от госпожата да кажете колко пъти се среща символа S в написаното от Мими домашно

*Input Format:*

На първия ред на стандартния вход ви е дадена дума word(символен низ, който съдържа главни и малки латински букви), на втория ред цяло число N, което показва броя на символите, които Мими трябва да напише На последения ред е даден символ S, чийто брой срещания трябва да намерите в написаното от Мими домашно

*Output Format:*

На първия и единствен ред на стандартния изход трябва да изведете цяло число, отговарящо на брой срещания на символа S в написаното от Мими домашно.
