**Source: https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-9-2021/challenges**

**Task 1:**

Супер Марио е решен да спаси Princess Peach Toadstool. Като за целта той трябва да премине праволинеен тунел. В тунела има N на брой врати като всяка врата се отключва от ключ с определен номер(има врати с еднакви ключалки). Между всеки две врати има ключ(има редуване на ключ и врата). Броят на ключовете и вратите е равен. При влизане в тунела Супер Марио намира първия си ключ, след него следва врата и така се редуват, докато не стигне до принцесата(краят на тунела). По пътя си Супер Марио събира всички ключове и ако няма ключ за дадена врата я разбива, а ако има ключ трябва задължително да го използва(Важно е да се отбележе, че ако даден ключ x отключи врата, то този ключ става неизползваем. Търсим броят на разбитите врати по дадени N ключа и N ключалки. Врата с ключалка "4" изисква ключ "4", за да бъде отключена.

*Input Format:*

На първия ред е зададено числото N - броя на ключовете и вратите. На втория ред са дадени N на брой числа(ключове) A[i]. На третият ред са зададени B[i] номерата на ключовете, които са необходими за отключване на врата i.

*Output Format:*

На единствен ред изведете минималният брой врати, които Супер марио трябва да разбие, за да стигне до принцесата.


**Task 2:**

Дадени са килограмите на N на брой различни животни, където всеки индекс i отговаря на различно животно, а Arr[i] са неговите килограми. Даден и критерий за килограми K. Търсим всички тройки животни(индекси), такива че за животните от намерена тройка (x,y,z) е вярно, че Arr[y] = Arr[x] * K, Arr[z] = Arr[y] * K, x < y < z.

*Input Format:*

Първият ред съдържа две числа N и K. На следващият ред се въвеждат N на брой числа(килограмите Arr[i] на всяко животно i)

*Output Format:*

Едно число, което съотвества на броят тройки животни
